❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ළමා නළු නිළියන්
සමඟ භාරකරුවෙකු ද සිටියේය...)
(සහ ආරක්ෂිත,
අධීක්ෂණය කරන ලද පරිසරයක රූගත කර ඇත.)
(7 වන කථාංගය)
නමුත් මම පිරී සිටිමි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔබේ බිරිඳ ඔබට වංචා කරන බව ඔබ දැන සිටියාද ?
ඇය පිරිමියෙකු සමඟ ගියා වගේ.
ඇය මගේ හදවත සම්පූර්ණයෙන්ම සොරකම් කළා...
ඒ වගේම ඇය මට සදහටම ආදරය කරනවා වගේ හැසිරුණා .
- එයාට අඩුම තරමේ සමුගන්නවත් තිබුණා.
- බලන්න එපා.
ඊට පස්සේ එකපාරටම, පූෆ්.
ඇය නැගිටලා පැනලා ගියොත්...
ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- හුයි ග්යොන්ග් මාව රැවැට්ටුවා.
ඇයට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා
, ඒ නිසා ඇය මගේ පිටිපස්සෙන් පැනලා ගියා.
ඇය මාව රවට්ටමින් හිටියා.
ඇය එහෙම්මම නැගිටලා ගියා.
මගේ තාත්තා වගේමයි...
- ඇය...
- ඩේ හැන්.
සොං මි, ඉන්න. සොං මි...
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
අම්මටයි ජියොන්ග් හාන්ටයි කියන්නේ නෑ කියලා පොරොන්දු වෙන්න . හරිද?
අම්මයි ජියොන්ග් හන්යි දැනගත්තොත්,
එයාලගේ හිත බිඳෙයි...
අම්මා ආයෙත් කඩා වැටෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
කුමක් නිසා බිඳ වැටේද?
- අම්මා.
කඩා වැටෙයිද?
ඇයි මම කඩා වැටෙන්නේ?
ඔයාගෙ ඇස් දෙකට
මම ඒ තරම් දුර්වලයෙක් වගේ පේනවද?
අම්මා.
- අම්මේ...
- අනේ මන්දා.
- ඩේ හන්.
- ඩේ හන්!
- ඩේ හැන්.
- ඩේ හන්, ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මේ, මම එහෙමයි...
- ඩේ හැන්.
- හේයි.
- මට සමාවෙන්න අම්මේ...
- ඩේ හැන්.
- මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ. ඩේ හාන්.
- අම්මා, ආච්චි.
මාමාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- වූ ජේ, මට එයාට උදව් කරන්න.
- ඔව්, මට...
- මට සමාවෙන්න අම්මේ.
- මෙන්න.
එයාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
- මෙන්න, පරිස්සමෙන්.
- මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න අම්මේ.
- අම්මේ, මාමාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න අම්මේ!
මාමේ, ඔයා කොහොමද මෙච්චර බීලා ආවේ?
වූ ජේ.
සමාවෙන්න, ඔයාගේ මාමා හරිම මෝඩයෙක්.
සොන්ග් මි, අම්මේ... මට සමාවෙන්න.
හුයි ග්යොන්ග් පැනලා ගිය එක මගේ වරදක් .
මොකක්ද... එයා මොනවද කියන්නේ?
අපි එළියට යමු, හරිද?
අම්මා.
ඔව්.
මම ඔයාගේ අම්මා.
මෙච්චර අමාරු වෙනකොට,
ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේකට තනියම මුහුණ දෙන්නේ? ඇයි?
ඇයි ඔයා තනියම රිද්දගන්නේ?
ඇයි?
අම්මා.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
අම්මේ, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
අම්මා.
මම මොකද කරන්නේ අම්මේ?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය ඊයේ ගමන යන්න බඩු ලෑස්ති ​​කර කර හිටියා.
හුයි ග්යොන්ග් නැන්දා පැනලා ගියේ කොහොමද?
මොකද වෙන්නේ?
මටත් ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ආච්චි හොඳටම කලකිරිලා ඇති.
සීයාත් ඒ විදියටම ගියා,
ඔයා දන්නවනේ.
මම දන්නවා. ඔයාගේ තාත්තා දැනගත්තොත්,
ඒක අමාරු වෙයි.
ඒක අතීතය මතක් කරයි.
මම කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්නම් .
හරි, උඩට යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්, ආච්චි.
- හරි, ඔයත්.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
හරි අම්මේ.
ඩේ හැන් කළ වරද කුමක්ද?
නැත්නම් ඒක...
මම කරපු දෙයක්ද? මම ඇයව කලබල කළාද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
එහෙම හිතන්නවත් එපා අම්මේ.
අහෝ හිතවත.
මේ වගේ දවසක් ආයෙත් දකින්න මම කවදාවත් ජීවත් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ .
මම ඒක බලාගන්න බලන්නම්.
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට කාර්යබහුලයි.
- ඒක අමතක කරන්න.
- මට ඇයට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්න බෑ.
මම ඇයව හොයාගන්නම්, කතාව ගන්නම්,
අපේ සල්ලිත් අරගෙන සමාව ඉල්ලන්නත් එන්නම්.
අපි හැමෝටම ඉදිරියට යා හැකි එකම මාර්ගය එයයි .
- මම ගෙදර.
- ඔයා ආපහු ආවද?
ඩේ හන් ආපහු ආවද?
අම්මේ, හුයි ග්යොන්ග්ගේ නැන්දාට කොහොමද?
ඔයාගේ අයියා නිදි..
- ඒ වගේම එයාලා කිව්වා එයාගේ නැන්දා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
- මට තේරෙනවා.
ඔය දෙන්නා යන්න.
මමත් ඉක්මනින්ම නිදාගන්නම්.
ඒත් ඉන්න අම්මේ, ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
හේයි, එන්න. අපි අපේ කාමරයට යමු.
සුභ රාත්‍රියක් අම්මේ.
යන්න. අපි යමු.
ලබන සතියේ රූගත කිරීම් කල් දමමු.
- ඇයි?
- ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
ගෙදර මොකක් හරි?
ඇයි? ගෙදර මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක, ඒ කියන්නේ.
ඒ මොකක්ද?
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, තියෙනවා.
හැමවිටම තියෙනවා.
ඔයා කොහොමත් කැමති නෑ,
ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරගන්නම්.
ඒ නිසා ඒකෙන් ඈත් වෙලා
හැමදාම වගේ ඔයාගේ වැඩ වලට අවධානය යොමු කරන්න.
මම ඩිරෙක්ටර් සොන්ග්ට කතා කරනවා, හරිද?
ඔහොම ඉන්න, වාඩි වෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න හරිම විහිලු කතාවක් තියෙනවා.
ඒක අමතක කරන්න. මම දැන් ඉන්නේ හොඳ මානසිකත්වයක නෙවෙයි.
නෑ, ඒත් ඔයා මේක අහන්නම ඕන.
බකට් අද හරිම විහිළුකාරයෙක්.
මම මැරෙන්න තරම් හයියෙන් හිනා වුණා .
ඇයි? මේ පාර එයා මොකද කළේ?
මේක ගන්න. උප ජනාධිපති වෙන්න කියලා මගෙන් දණ ගහලා ඉල්ලපු කෙනා ...
දැනටමත්
උදෑසන ව්‍යායාම මඟ හරිමින් සිටී,
ඔහු අසනීපයෙන් සිටින බව පවසමින්.
ඉතින් මම එයාට දණ ගහලා තියෙන වීඩියෝ එක යැව්වා .
ඔහුගේ ජීවිතය රඳා පවතින්නේ ඒ මත කියා සිතමින් ඔහු දුවගෙන ආවා .
- ඒක මිල කළ නොහැකි දෙයක්!
- ඔයා ඒක පටිගත කළාද?
නැහැ, සායනයේ ආරක්ෂක කැමරාවෙන් .
- මම වීඩියෝ එක බාගත්තා.
- ඒ මිනිහා වෙන කෙනෙක්.
එපමණක් නොවේ. මේක බලන්න.
පසුගිය වසර තුන සඳහා ගිණුම්කරණ ලෙජර මෙන්න ...
සහ සිදුවීම් සාරාංශ වාර්තා.
ඒවා කාණ්ඩ අනුව සංවිධානය කරන්න.
- දැන්මද?
- ඔව්. ඔයා ඒක ඉවර කළාම,
රාත්‍රී වෙළඳපොළ සමීක්ෂණය කරන්න.
මේ සතියේ එය සිදු කරන්න.
මේ සතිය අවසන් වෙනකොට?
හරි. ඒ වගේම ඔබ දිනපතා වැඩ ලොගයක් පුරවන්න ඕනේ ,
මට වාර්තා කරන්න,
ඊට පස්සේ ඔයාට ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
වැඩ සටහනක්ද?
මට ඔයාට කියන්න බැරි ඇයි...
ඒක හරියන්නේ නෑ.
වාර්තාවක් තියාගන්න එක වැදගත්.
ඔව් සර්.
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
සමාවෙන්න?
ගොඩනැගිල්ලේ A වැසිකිළියේ වැසිකිළිය
අවහිර වෙලාද?
ඒක ප්‍රශ්නයක්.
නඩත්තු කාර්ය මණ්ඩලය ඔක්කොම ගිහින්.
ඉතින් දැන් මෙතන කවුරුත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මටම ඒක කරන්න වෙයි...
ඉන්න. මට මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හරි, ඔව්.
ඔව්. මම දැන්ම කෙනෙක් එවන්නම්.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ජනාධිපති විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා.
හරි.
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද?
A ගේ වැසිකිළිය ගොඩනැගීම.
ඉතින් කුමක් ද?
ගිහින් ඒක ගලවන්න.
හේයි! මේවා වෛද්‍යවරයෙකුගේ අත්,
නාඩි මැනීමට අදහස් කර ඇත.
කොරියානු වෛද්‍ය සමුළුවේදී මට "රන් අත්" සම්මානය ලැබුණා !
යහපත. හැමදේටම මාතෘකාවක් තියෙනවා
නේද?
කවුද ඔයාට හිස් අත් පාවිච්චි කරන්න කිව්වේ?
ඒකට තමයි මෙවලම් තියෙන්නේ.
එන්න,
ඔයා දන්නවනේ මට දුර්වල බඩක් තියෙනවා කියලා.
මම දන්නවා. මට ආරංචි වුනා
ඔයාට පොදු වැසිකිළි පාවිච්චි කරන්න බෑ කියලා...
වැසිකිළියට යන්න විතරක් ගෙදර දුවන්න වෙනවා .
ඔයා ඒක දන්නවා,
ඒත් ඔයාට තාමත් ඕන මම ඒක ගලවන්නද?
හරි, ඔයාට ඕන නැත්නම්,
ඔයාට ඕන නෑ.
දැන්, මම ඒ වීඩියෝ එක කොහෙද දැම්මේ?
හේයි, තෝ පොඩි මෝඩයෙක්.
මේක හරිම පහත් සහ අපිරිසිදුයි.
හරි, මම ඒක කරන්නම්...
හේයි, ඔයා ඒක
හොඳට පැහැදිලි කරගන්න බලන්න, හරිද?
ඉතින්? ඔයාට දැනුන නිසාම ඔයා අයින් වුණා කියලා කියන්න එපා ...
ඒක ඔයාට වඩා පිළිකුල් සහගතයි.
නැත.
අනේ මන්දා.
ඩොක්ටර් ගොං ගොඩක් දුර යනවා.
ඒ මෝඩයා මට නින්දා කළා.
මම ඇත්තටම...
මේ නින්දාව ඉවසගෙන ඉන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මේ සියල්ල ඔබේම යහපත සඳහායි,
ඒ නිසා ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
මේකෙන් එකක් මට කොහොමද?
බලන්න, පැටියෝ.
ඔයාගේ වටිනා ශ්‍රමයෙන්
ඒ වැසිකිළියේ අවහිරතා ඉවත් කළා නේද?
ඔයා කෙනෙක්ගේ ප්‍රශ්නයක් විසඳුවා,
සහ ඔවුන්ගේ කෘතඥතාව
අවසානයේ...
ඔබට පක්ෂව තවත් ඡන්දයක් බවට පත් කරන්න .
මේ සියලු නින්දා අපහාස
එකම එක ඡන්දයකටද?
එක ඡන්දයක් කොච්චර වටිනවද කියලා අපි ඉගෙන ගත්තේ අමාරුවෙන් .
එදා...
අපිට තව එක ඡන්දයක් ලැබුනා නම්...
පැටියෝ, මට ඇහුණා මිස්ටර් හ්වාන්ග්...
ඔබ උප සභාපති වීම ගැන මම සතුටු වුණා .
මේ සති අන්තයේ හිරු එළිය ටිකක් අරගෙන
ගොල්ෆ් වටයක් භුක්ති විඳිමු, හරිද?
එන්න, ගිහින් පිරිසිදු වෙන්න.
මම අද රෑ ඔයාට ඔයාගේ ශරීර ආලේපනයත් දාන්නම් .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉක්මන් කරන්න. දැන් යන්න.
ඔයා හිතනවද
ඒකෙන් ගඳ නැති වෙයි කියලා?
නැන්දා!
ඔහ්, කොල්ලා...
ඔහු එහි නැත.
ක්‍රීඩා කැෆේ එකේ නෙවෙයි,
තටාක ශාලාවේ නෙවෙයි,
- නැත්නම් සෝනා, ජි හූ.
- හේයි, ඩොං සුක්.
ජි හූ, අපිට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. මම දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මගේ තාත්තා ඔයාගේ දේවල් ගත්තා නේද?
ඔයා හිතන්නේ එයා එච්චරයි කළේ කියලද?
ඔහු වැඩ කළ ගබඩාවෙන්ද සියල්ල සොරකම් කළේය
.
ඔහු බැංකු ගිණුම පවා පිරිසිදු කළා ...
ඔහු තම වැටුප ඉතිරි කර ගනිමින් සිටියදී
අතුරුදහන් විය.
මේක හරිම රසයි! මම සීයාට කියන්න ඕනේ.
- යැං ඉයුන් බින්!
- මොකක්ද?
සීයා මේ ගැන දැනගත්තොත්,
එයා පොලිසියට කතා කරයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කළ යුතුයි. සීයා...
- මෙහෙ එන්න.
හේයි! අසල්වැසියා දැනගත්තොත්,
ඒක අපේ පවුලට කරන නින්දාවක් වේවි!
වෙළඳපොළ ඕපාදූප හරිම දරුණු වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ තාත්තගේ අනාගතය අමතක කරන්න.
එය ඔබට
සහ ඔබේ සහෝදරයාට ද නරක ලෙස පිළිබිඹු විය හැකිය.
මම මේක නිහඬව බලාගන්නම්.
තේරෙනවා නම් ඔලුව වනන්න.
මේක රහසක් කියලා අමතක කරන්න එපා .
එහෙනම් මට ස්පා සාමාජිකත්වයක් ලබා දෙන්න!
- ගනුදෙනුව!
- නියමයි!
ඔව්.
ඔයා තාම ඉවරද? එයාලා කියනවා ඉක්මන් කරන්න කියලා.
අපි හොඳ කෑම ටිකක් අරන් එමු.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා මෙය භාවිතා කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත .
දැන් මොකක්ද අවුල? මොකක්ද?
ඒක අධ්‍යක්ෂක ගැනද?
ඔව්.
මම මේක පාවිච්චි කළොත්,
එයාට තේරෙයි මම දන්නවා කියලා...
එයා යැං හ්යුන් බින් කියලා.
ඔයා දන්නවා කියලා එයාට දැනගන්න වෙලාව හරි නේද?
කරුණාකරලා, එයාට දැන්ම කියන්න.
මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
උප ජනාධිපතිතුමත් මෙතන ඉන්නවා.
(සියෝහේ උද්‍යානය)
උප සභාපති
සහ අධ්‍යක්ෂවරයා එන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයාලා රණ්ඩු වෙනවා
කියලා?
- මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
- මම දන්නවා.
- මම ද්‍රෝහියා, ඔත්තුකාරයා. සතුටුද?
- ජර්ක්...
හේයි.
අධ්‍යක්ෂවරයා VP ඉවත්
කර ඔබ වෙත මාරු විය හැකිය.
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම ඒ ආලය වැඩසටහන් බලන එක නවත්තන්න ඕනේ .
අයියෝ, උප සභාපතිතුමාට මෙතන ඉන්න අවසර නැහැ වගේ නෙවෙයි .
ඔයා මගේ සැලසුම් නොසලකා හැරලා මට කඩා වැදුනොත්,
ඒකෙන් මට කොහෙද යන්න වෙන්නේ?
සේවකයින්ට ආහාර වේලකින් සංග්‍රහ කිරීම
ගැන මෙතරම් කෝප වීම ඇත්තෙන්ම වටිනවාද?
ඒ වගේම ඔයා එයාලව දුක් විඳින්න සලස්වනවා
රියැලිටි වැඩසටහනක් අනුකරණය කරන්න.
නෑ! සල්ලි වලට ගන්න බැරි ත්‍යාගයක්
සහ ආඩම්බරයක් මෙයාලා උපයන විදිහ. පේනවද?
ඒක තමයි
මම එයාලට දෙන්න හදන මිල කළ නොහැකි අත්දැකීම.
උප සභාපතිවරයා ලෙස,
මම කාර්ය මණ්ඩලය ගැනත් සොයා බලනවා.
ඒක නිර්භීත මුහුණක් තියෙන බොරුවක්.
මට අවංක වෙන්න,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්.
සමාගම මාව හුස්ම හිර කරනවා,
මගේ තාත්තාව බලාගන්න එකත්
ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
මට ඕන කරන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ,
සම්බන්ධයක් තියාගන්නත් බෑ.
නමුත්...
ඔයාවයි ගොං ජු ආ මහත්මියවයි බලන් ඉන්න එක
හරිම උද්යෝගිමත් සහ විනෝදජනකයි,
ඉතින් මම මෙහෙට ආවේ ඔය දෙන්න හරහා අනුප්‍රාප්තිකව ජීවත් වෙන්න .
හොඳයි. එහෙනම් ඔයාට විතරයි බලන්න වෙන්නේ.
නමුත් ඔයා අද එයාට කියන්න ඕන
ඔයා යැං හ්යුන් බින් කියලා.
නැත්නම් මමම එයාට කියනවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
අනේ කන්න!
ඔයාලා හැමෝම බඩගින්නේ ඇති.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඉතින්...
මම හැමෝම අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
- ඇත්තෙන්ම නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මෙච්චර දුර ඇවිත්
අපිට රෑ කෑමත් අරන් දෙනවා.
අපි ඇදහිය නොහැකි තරම් කෘතඥ වෙනවා.
ස්තූතියි. ඔබ තේරුම් ගත්තාට සතුටුයි
පාර්ක් මහත්මයා.
- හැමෝම එකතු වෙන්න.
- කෑම රසවිඳින්න.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
අපගේ ටෙහාන් සමූහය විලාසිතා ක්ෂේත්‍රයෙන් ආරම්භ විය.
සභාපතිවරයාට
විලාසිතා අංශය කෙරෙහි මෘදු හැඟීමක් ඇත.
ඉතින් මට ඔයාලා හැමෝම
මේ තරඟය දිනන්න ඕනේ...
ඔබේ දක්ෂතාවය සහ වටිනාකම ඔප්පු කරන්න !
- අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්!
- ඔව්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න.
අපගේ නිර්මාණකරුවන් අපගේ සමාගමේ අනාගතය ආලෝකවත් කරන බව සභාපතිවරයා පවසයි ...
විවේකයක් දෙන්න!
ඔහ්, හරි.
සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
යහපත්කම...
- කන්න. කරුණාකරලා, කන්න.
- ඔව්, අපි කමු.
- ඔව්, කෑමට ස්තූතියි.
- ඔව්, රසවිඳින්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔච්චර පැහැදිලිව කියන්න
එපා කියලා?
- මොකක්ද? මම මුකුත් කළේ නැහැ.
- මොනවා වුනත්! ඉක්මනට ගිහින් කන්න.
පකු නාචෝ.
ඔයාව හොඳට බලනවා...
ඔයා හරියට කූඹියෙක් වගේ.
ඔයා හරියට හිරු මාළුවෙක් වගේ.
හේයි, සන්ෆිෂ් හරිම හුරතල්.
- හරි.
- ඇත්තටම. ඔයා ඉන්න.
මම ආපු එක හොඳයි.
මම නැතුව,
යුගල අසමාන වෙන්න තිබුණා
නේද?
ඔයා හරි. උප ජනාධිපතිතුමනි, මාව චිත්‍රයට නඟන්න ලැබීම ගෞරවයක් .
බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
මොකක්ද මේකේ තේරුම, අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මෙය...
මානසික පරතරය පියවා ගැනීම සඳහා එකිනෙකාගේ මුහුණු නිරීක්ෂණය කිරීමට ...
වචන නැතුව සන්නිවේදනය කරන්න.
ඒක තමයි අරමුණ, උප සභාපතිතුමනි.
මෙයින් පසු,
අපි පළමු නිර්මාණය ගැන සාකච්ඡා කරමු,
එකමුතුකමේ හැඟීමක් ගොඩනැගීම සඳහා අපගේ අභිප්‍රේරණ බෙදා ගන්නෙමු .
බාධා කිරීම් වලට අවසර නැහැ.
තේරුණාද?
ඒක නම් කම්මැලි වගේ.
සමහරවිට අපි ඔබේ සහකරුවන් මාරු කරන්න තිබුණා .
- ඒ ඇයි?
- ඔය දෙන්නා යුවළක් නිසා...
- එන්න!
- දෙයියනේ!
පකු නාචෝ සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
එච්චරයි.
ඇත්තටම?
ඔෆිස් එකේ පැතිරෙන කටකතාවක්
තමයි ඔය දෙන්නා පෙම්වතුන් කියලා.
උප සභාපතිවරයාට හාස්‍යජනක හැඟීමක් ඇති අතර,
විධායක නිලධාරීන්ට බොරු කියයි.
Gong Ju Ah මහත්මිය.
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද,
කොහොම හරි?
සමාවෙන්න, උප සභාපතිතුමනි.
අපි වැඩමුළුවට ආවා.
- කරුණාකර පුද්ගලික ප්‍රශ්න සුරකින්න...
- ඇයට එකක් නැහැ.
අවුරුදු තුනකට විතර කලින්, මම හිතන්නේ?
ඇගේ අවසන් එක
මාස 7ක් 8ක් පමණ පැවතුනි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න,
අපේ පැකු නාචෝ ආලය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඔහු කවදාවත් ආර්ජන්ටිනාවේදිත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වා නැහැ.
ඔයා ළඟින්ම ඉඳලා අමතක නොවන ප්‍රථම ප්‍රේමයක් තියෙනවද ?
සමහරවිට ඔයා විදේශගත වෙන්න කලින් කැමති කෙල්ලෙක්ද ?
හරිද, මිස් ගොං?
වෙඩි තියන්න!
මගේ මකනය එතනට පියාඹලා ගියේ කොහොමද?
කොච්චර අමුතුද.
ඇත්තටම අමුතුයි.
මම ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී,
මම මේ ඒප්‍රොන් එක හැදුවේ මගේ අම්මාට,
එයා අවන්හලක් පවත්වාගෙන ගියා.
අසල කඩ හිමියන් එය දුටු විට,
ඔවුන් ද ඇණවුම් කළහ,
මම දේවල් හදනකොට,
අන්තිමේදී මම නිර්මාණකරු
ජෝ සොං මින් බවට පත් වුණා.
මේ ස්කාෆ් එක...
මම මගේ තාත්තට දුන්න පළවෙනි උපන්දින තෑග්ග .
මේක
මම මගේ බල්ලා ගම්ජාට හදපු ඇඳුමක්.
ගම්ජා ටික කලකට පෙර මිය ගියේය,
නමුත් ඇය සදහටම මගේ කෞතුකාගාරය වනු ඇත.
මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ
පියෙක් නැතුව.
අදටත්
මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා.
විවාහයෙන් පිටත උපන් දරුවෙකු ලෙස සමහරු හැඳින්විය හැකි දෙයක් .
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ජීවිතේ මොනවා කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ටික කාලෙකට අතරමං වුණා.
නමුත් ඊට පස්සේ,
මගේ අම්මා මට දෙයක් කිව්වා.
මගේ තාත්තා
ඇඳුම් නිර්මාණකරුවෙක් කියලා ඇය කිව්වා.
ඉතින් මම හොඳට ඉගෙන ගන්න පටන්
අරන් මේක හැදුවා. ඒ එක්කම,
මම ටෙහාන් නිර්මාණ තරඟයෙන් දිනුවා.
මට කවදාහරි මගේ තාත්තව මුණගැහෙන්න ලැබුනොත් ,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු මාව මගේම නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස පිළිගැනීමටයි .
හොඳයි, මම...
ඒ මොකක්ද? ඔයා ඒක අඳුනනවද?
හොඳයි...
මේ ලේන්සුව. මම තරුණ කාලේ,
ළමා කාලයේ යාළුවෙක් විදේශගත වෙමින් හිටියා,
- ඉතින් මම ඒක සමුගැනීමේ තෑග්ගක් විදිහට හැදුවා.
- ඔහ්, මගේ!
සතුටින් ආපහු එන්න අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී?
ඔයා අඬන බබා. ඒක සමුගැනීමේ තෑග්ගක්.
මම ඒක හැදුවා.
මේ...
ඔයා ඇත්තටම මේක හැදුවද?
ඔව්.
ඔයාට අඬන්න හිතෙන හැම වෙලාවෙම
මේ ලේන්සුව දිහා බලන්න.
මම ඔයාට අඬන බබෙක් කියලා කතා කළා මතක තියාගන්න,
එතකොට ඔයාගේ කඳුළු නවතියි.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මිනිසුන් සතුටු කිරීම සඳහා ඔබට තෑග්ගක් තිබේ .
නමුත් අවංකවම,
මම එය වැඩිපුර භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සිටියදී,
ඒ ගැන මට කිසිම ආශාවක් තිබුණේ නැහැ,
මට අතරමං වුණා වගේ දැනුනා, මම යන පාර හරිද කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා .
මට එහෙම හිතෙන හැම වෙලාවෙම
මම මේ ලේන්සුවට ඇඬුවා.
මම මේ ලේන්සුව දිහා බලන හැම වතාවකම ,
මට මගේ මිතුරාගේ වචන
සහ ඔහුගේ දීප්තිමත් සිනහව මතකයි.
" මිනිසුන් සතුටු කිරීම සඳහා ඔබට තෑග්ගක් තිබේ ."
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
සතුට නිර්මාණය කරන කෙනෙකු වීමට .
නමුත් ඉන්න, ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
එයා ඒක ඔයාට ආපහු දුන්නද?
මගේ යාළුවා මේක දන්නේ නැහැ, ඒත්...
ඇත්තටම මම දෙකක් හැදුවා,
අපි හැමෝටම එකක් තියෙන්න පුළුවන් විදිහට.
වාව්, ඒක ගැලපෙන සෙට් එකක්.
ඒක හරිම ආදර හැඟීමක්.
ඉතින් අහම්බෙන් හරි ඔහු ඔබේ පළමු ආදරයද ?
මම කියන්නේ ඔහු මට
ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මට නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි ඔහු මගේ ලෝකය විවෘත කළේය .
ඔව්.
සභාපතිතුමා?
හැමෝටම සමාවෙන්න,
නමුත් මම දැන් යන්න ඕනේ.
සභාපතිතුමාගේ
තත්ත්වය බරපතලද?
මම එතනට යනකම් දන්නේ නැහැ.
මම ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
සමාවෙන්න, හැමෝටම.
අපි එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
පාර්ක් මහත්මයා, මම ඔබට වගකීම භාර දෙනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි, එහෙනම්. අපි යමු.
මොන වෙලාවක්ද.
මොහොත විනාශ කළාට සමාවෙන්න.
මේක මට තියෙන එකම අවස්ථාව නෙවෙයි.
අදට නම් මේක ඇති.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ජු ආ දැනගෙන හිටියා
ඔයා පැකු නාචෝ කියලා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා,
එයාට ඒක තේරුණේ කවද්ද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔය දෙන්න අතර මම හිතුවට වඩා ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියෙනවා .
මට ටිකක් ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
ඔබ වෙන්ව සිටියත්,
ඔබේ පොදු මතකයන් ඔබව ඉදිරියට ගෙන ගියේය.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
සභාපතිතුමා හොඳින් ඉඳීවි
නේද?
ඔහු විය යුතුයි.
මේ වගේ වෙලාවට එකම දරුවා වෙන එක බයයි .
මට සහෝදර සහෝදරියන් හිටියා නම්,
මට විශ්වාසය තියන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
සභාපතිතුමා ගැන ඔයා ඒ තරම් කරදර වෙනවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහෙමයි.
වැඩිහිටියෙක් අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණාම කනස්සල්ලට පත් වෙන එක ස්වාභාවිකයි නේද?
ඔයා හරි. මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එහෙනම් ඇයි ඒක ගින්නෙන් එළියට ගන්නේ?
අධ්‍යක්ෂවරයා ගියාට ඔයා කලබල වෙලාද ?
කලබල වෙලාද? ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට යන්න සිද්ධ වුණා.
කොහොම වුණත් ඔහු විධායක නිලධාරියෙක්.
බලන්න, ඔයා මගෙන් ඇහුවොත්...
මම හිතන්නේ ඔහු සහ උප ජනාධිපතිවරයා
දැනටමත් ඔබ ගැන කතා කරලා ඇති.
ඔයා ඒක කොහොම කැපුවත්,
මේක නම් සුපිරි වැඩමුළුවක්.
එක් දිනක් අධ්‍යක්ෂවරයා පාපොච්චාරණය කරයි,
ඊළඟ දවසේ ඔබ එසේ කරයි.
මොන පාපොච්චාරණයක්ද?
ඒ ඔක්කොම පුරාණ ඉතිහාසය විතරයි.
- තවමත්, දේවල් වෙනස් වේවි.
- වෙනස්ද? කුමක් වුවත්.
අපේ පවුල් තවමත් සතුරන්,
ඔබ දන්නවා.
ඒ අධ්‍යක්ෂකතුමා.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම
මොහොතකට ටිකක් අස්ථාවර විය,
නමුත් මම යන්න කලින් ඔහු ස්ථාවර වන තුරු බලා සිටියා .
ආපහු යන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා මම නැතුව යන්න.
තේරුණා. මම ඔයාට ෆොටෝ එවන්නම්.
ඔව්. දවස් දෙකකින් ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු .
ඉන්න. හෙලෝ?
ගොං ජු ආ මෙතන...
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
සභාපතිතුමා හොඳින්ද?
ඔව්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න.
ඒත් මට පුදුමයි
එයා ඔයා ගැන ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
ඇයි ඔයාට හැමවෙලේම දේවල් මෙච්චර අමුතු කරන්න වෙන්නේ ?
දෙයියනේ, මම නිදාගන්න යනවා.
මම මේ ලේන්සුව දිහා බලන හැම වතාවකම ,
මට මගේ මිතුරාගේ වචන
සහ ඔහුගේ දීප්තිමත් සිනහව මතකයි.
ඉතින් මම හිත හදාගත්තා.
සතුට නිර්මාණය කරන කෙනෙකු වීමට .
ඉතින් අහම්බෙන් හරි ඔහු ඔබේ පළමු ආදරයද ?
මම කියන්නේ ඔහු මට
ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මට නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි ඔහු මගේ ලෝකය විවෘත කළේය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වාව්, මේ පොලැක් සුප් එක නියමයි.
ඩේ හන්.
ඔයාගෙ බිරිඳ කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
යන්න කලින් එයා ආපහු එයිද?
ඇය ඉන්නේ ඇගේ නැන්දාගේ ගෙදර.
ඇය කිව්වා තව දවස් කීපයක් ඉන්න කියලා .
ඉතින් ඒකද ඔයා මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ?
මොකද ඔයාගේ බිරිඳ දැන් ඈතයි.
යහපත්කම.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- වූ ජේ.
ඔබට පසුව ෆාමසියට අවශ්‍ය සැපයුම් කිහිපයක් ඇණවුම් කළ හැකිද ?
ඔව්, නමුත් මට අද මාර්ගගත පන්තියක් තියෙනවා ,
ඉතින් මම හෙට උදේ ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම් .
- ඉක්මන් කරන්න, ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වුණා කියලා.
- මොකක්ද?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඩේ හැන්.
ඔයා පදිංචියට යන අලුත් තැන,
ඒක කොච්චර ලොකුද?
ඔයාට ළමයි ඉන්නකොට ඔයා මේ ගැන හිතන්න ඕනේ ,
ඉතින් ඔයාට මීට වඩා ලොකු දෙයක් හොයන්න තිබුණා
...
දෙයියනේ, අද ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? මම මොනවද කළේ?
ඔයා කවදාවත් සැලකිලිමත් නොවුණු පවුලක් ගැන අහන්නේ ඇයි ?
විශ්වාස කරන්න බෑ. එක මොහොතක් ඔයා තරහයි,
මට පවුලේ දේවල් වැඩක් නෑ,
ඊට පස්සේ ඔයා මට පිස්සු හැදෙයි කියලා.
ඇත්තටම මට ඔයා එක්ක දිනන්න බෑ.
Gong Dae Han, අවසන් කරන්න.
අපි යන්න ඕන.
- අපි යමු. අපේ ව්‍යායාමයට වෙලාව හරි.
- ඔව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ.
එයාගේ සල්ලි ඉවර උනාම එයා ආපහු එයි
නේද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම එයාව ආපහු ගන්නවාද?
හෙලෝ සර්.
ඔයා ජි හූගේ තාත්තාගෙන් අහල තියෙනවද?
එයාගෙන් අහල තියෙනවද?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
ඔහුට භාණ්ඩ ආපසු ලබා දීමට හෝ ඒවාට ගෙවීමට දවස අවසන් වන තුරු කාලය තිබේ .
ඔහු මුදල් නොගෙවන්නේ නම්,
මම එයාව
පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා හොරකම් කළා කියලා.
ඉන්න, මුළු ගාන කීයද?
ඩොලර් තිස් දහසක්?
අපි දැන් ඒ වගේ සල්ලි හොයාගන්නේ කොහොමද ?
දෙයියනේ, මට මේක දරාගන්න බෑ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
පිස්සු හැදෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
එයාට වාර්තා කරලා අල්ලගන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මට දුන්න
සල්ලි මම ආපහු දෙන්නම්,
එබැවින් ඔබට මුලින්ම අයිතම සඳහා ගෙවිය හැකිය.
නමුත් ඔබේ නිර්මාණකරු කුලියට දීම සඳහා වන මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒ... මම යමක් හොයාගන්නම්.
සහ ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
හරියටම. මගේ තාත්තගේ අවසරය නැතුව ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ ...
සල්ලි වියදම් කරන්නද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
ඒ කබනෙල් බෑග් එක කොච්චර නාස්තියක්ද.
මට කවදාවත් ඒක පාවිච්චි කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
ආච්චි, ඇයි
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව බැන්දේ?
ඔයාගේ තාත්තා මට විවාහ වෙන්න කියලා බල කරද්දි ,
මා ගැන උනන්දුවක් දැක්වූ එකම මිනිසා ඔහුයි .
- එයාව දික්කසාද කරන්න. හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
- හේයි.
මොනතරම් හොඳ මිනිහෙක් වෙයිද...
මාව ආශ්‍රය කරන්න තරම් පිස්සුද?
(ෆාමසිය)
අම්මේ, මේ හුයි ග්යොන්ග් ගැන.
ඇයට සහතිකය ලැබුණේ
මාස කිහිපයකට පෙරය.
ඉතින් ඇය ඒක අරගෙනත් එළියට ගියා,
පාඩම් කරනවා කියලා?
ඔව්.
ඇය ගන්ග්වා වල දේපළ පරීක්ෂා කරනවා වගේ පෙනුනා ,
ඉතින් මම ඒක බලන්න ගියා.
නමුත් ගන්ග්වා හරිම සමීපයි.
විශ්වාස කරන්න බෑ. එයාට ටිකක් කේන්තියි.
ඒ වගේම
ඇය වෙනත් පිරිමියෙකුව දකින එකත්...
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම... මට ඒක අහම්බෙන් ඇහුණා.
ඉතින්, දැන් මොකද?
අම්මා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා කවදාවත් තාත්තාව හෙව්වේ නැත්තේ?
මට හිතුනා, ඒ අවුල මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කොත් ඇති හොඳ මොකක්ද කියලා ?
නමුත්...
දැන් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මට ඒ කාලේ ඒක වහන්න ලැබුනා නම් .
මම ඒක තනියම දැකලා
එයාව මගේ හදවතින් අයින් කළා නම්.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඒ මුළු කාලයම බලාගෙන ඉඳලා ඔහු ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයා දික්කසාද වෙන්න ඕන.
ඔයාට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරි හරී.
ඒක මට අඳුනගන්න බැරි අංකයක්.
හෙලෝ? මේ කවුද?
ඒ යාළුවෙක්. යාළුවෙක් විතරයි.
ඔයාට මොනවද ගේන්න?
එහි ගාණ කීය ද?
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
මේකටද ඔයා කෝල් කලේ?
අනිත් ෆාමසි
ගොඩක් දුර නිසාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාව බලන්න සායනයට ගියා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා
ඔයා ෆාමසියේ ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මට ඔයාගේ නම්බර් එක ලැබුණා.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව හෙව්වේ?
ඔයා ගැන කටකතා පතුරවන්න එපා කියන්නද ?
ඒක හරි.
ඔයා කතා නොකළොත් මම කතා කරන්නේ නැහැ.
හරි, හොඳයි. ගනුදෙනුව.
මම මගේ පවුලේ අය එක්ක ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා වෙළඳපොළේ හැමෝම දන්නවා .
ඒ මිනිහා ආයෙත් සල්ලි අමාරුවක වැටිලා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත් ,
මගේ මූණවත් පෙන්නන්න බැරි තරම් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙයි .
ඔහු කීයක් අරගෙන පැනලා ගියාද?
අපි ඉතිරි කරගත් මුදල් ඔක්කොම,
ඊට අමතරව සොරකම් කරන ලද නිර්මාණකරු භාණ්ඩ...
එය අවම වශයෙන් ඩොලර් 100,000 ක් විය යුතුය.
ඩොලර් ලක්ෂයක්?
මට යන්න වෙනවා. බීමට ස්තූතියි.
හේයි.
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඇහුනාද?
කරුණාකරලා
කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මට කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
(උණුසුම් සහ විශ්වාසදායක පොලිසිය)
ඊයේ කරපු උදව්වට ගොඩක් ස්තූතියි .
මේ උදව්වට මම අනිවාර්යයෙන්ම ආපසු ගෙවන්නම්.
කරුණාකරලා. ඒ කිසිවක් නෙවෙයි.
නෑ, ඇත්තටම. ඔයා ලොකු උදව්වක්.
ප්‍රධානියා, අනිත් දවස ගැන කණගාටුයි.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්.
ගොං මහතා.
මම...
- මට වාහන අංක තහඩුව තියෙනවා.
- සමාවෙන්න?
ඔව්, මම ඒක කඩේ සීසීටීවී එකෙන් දැක්කා
, ඒ නිසා අංකය ලියා ගත්තා.
- ඇත්තටම?
- නමුත්...
අපට ඔබට අංකය ලබා දීමට
හෝ ඒ පිළිබඳව පරීක්ෂාවක් කිරීමට නොහැකිය.
ඔබ නිල වාර්තාවක් ගොනු කළහොත්,
අපට උදව් කළ හැකිය.
- ඔයාට මට අංකය කියන්න බැරිද?
- අපිට බැහැ.
(ඕනෑම දෙයකට උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.)
හරි.
නෑ, කමක් නෑ.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්, ඉන්න...
ඔහ් මචං. ඔයා හරි, ප්‍රධානියා.
බලන්න?
සමහර විට, නොදැනුවත්කම සතුටකි.
ඔහු තම අදහස වෙනස් කර ගත හැකිය,
- එහෙනම් මම ඒක කරන්නම්.
- හොඳ අදහසක්.
(බලපත්‍ර තහඩුව: 314 J9542)
(ඔන්ජියොන්ග් වෙළඳපොළ
වෙළඳුන්ගේ සංගමය)
හරිද.
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හේයි, ප්ලාස්ටික් බෝතල් නම්,
ලේබලය ගලවා පැතලි ලෙස පොඩි කරන්න.
සහ වීදුරු බෝතල් වර්ණ අනුව වර්ග කරන්න.
දුඹුරු, කොළ සහ පැහැදිලි.
ඒවා වෙන් කරන්න.
- ඇත්තටම.
- ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
- ඔයා කවදාහරි ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරලා තියෙනවද?
- ඔව්... මොකක්ද?
ඒක දිගටම කරගෙන යන්න,
ඔයා ආයෙත් දික්කසාද වෙයි.
හේයි, ඒක පුද්ගලික කරන්න ඕන නෑ.
මේක හරියට කරන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
වෙනසක් සඳහා ගෙදර වැඩ ටිකක් කරන්න.
සුදු සහ වර්ණවත් ස්ටයිරෝෆෝම් වර්ග කරන්න.
පිරිසිදු ප්ලාස්ටික් බෑග් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්න,
අපිරිසිදු ප්ලාස්ටික්
සාමාන්‍ය කුණු කූඩයට යයි.
අනේ මන්දා, අවංකවම.
මේක නම් පිළිකුල් සහගත කුණු ගොඩක්,
සහ ඒක ගොඩක් තියෙනවා.
අනේ මන්දා, මේ බෑග් වලට සල්ලි යනවා කියලා මේ මිනිහට තේරෙන්නේ නෑ !
ඒක තදින් අසුරන්න පාගා දාන්න!
ඇත්තටම...
හේයි, මම දැනටමත් ඒක පුරවලා ඉවරයි!
ඔයා ඒක පෑගුවොත් තව දාන්න පුළුවන්!
ඉක්මන් කරන්න, පාගා දමන්න! පාගා දමන්න!
ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
ඔයා හිතනවද? ඇත්තටම.
- තත්පරයක්.
- හයියෙන් ඇඬුවට.
ඔයා ඔය රවට්ටන එක නවත්තනවද?
ඒක පාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- මේ වගේද?
- ඔව්, ඒක විවෘතයි. දැන් ඒක පාගා දමන්න!
- හොඳට ඇසුරුම් කරන්න. ඔව්.
- අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
තවත් අමාරුයි! තවත් තදින් පහළට තල්ලු කරන්න! ඉදිරියට යන්න.
එන්න!
ඔයා ඒකට තවත් තදින් පාගා දාන්න ඕනේ!
- ඔයා ලොකු මිනිහෙක්, ඔයාගේ බර පාවිච්චි කරන්න!
- දෙවියනේ.
තදින්! එච්චරයි!
හොඳයි! හොඳ වැඩක්, වෛද්‍ය යැං.
- නියමයි! ඉදිරියටම යන්න!
- අනේ මන්දා!
නවත් වන්න.
කුමක් ද?
ආහාර අපද්‍රව්‍ය වෙන් කළ යුතුයි! හේයි!
මෙතනින්! ආහාර අපද්‍රව්‍ය මෙතනට යනවා!
අපරාදේ...
අනේ මන්දා, හරිම ලැජ්ජයි. ඇත්තටම.
ඒ වගේම
මම සුදු කලිසමක් ඇඳගෙන හිටියා.
මේ පැල්ලම එළියට එයිද?
අනේ, ඩොක්ටර්!
මේ පැයේදී,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ටිකක් නිවාඩු ගත්තා.
මම පටන් ගත්ත ඒ කටකතාව නිසා ඔයාගේ හැම ලෙඩෙක්ම නැති වුනා කියලා කියන්න එපා .
එදා...
මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
දෙයියනේ, මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
කොහොම උනත්, සුභ පැතුම්.
වෛද්‍ය යැං වෙළඳ සංගමයේ උප සභාපති වීම පිළිබඳව .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක අගය කරනවා, නමුත්...
ඩොක්ටර් ගොං හරිම නපුරුයි.
එයා මගේ මහත්තයාට වද දෙනවා, හිරිහැර කරනවා,
හරියට පොඩි ළමයෙක් වගේ.
එයා කියනවා ඒක අමාරුයි කියලා?
ඒ වගේම ඔහු දණින් වැටී
ඕනෑම වැඩක් ඉල්ලා සිටියා යැයි සිතීම.
අනේ මන්දා.
ඩොක්ටර් , ගොං ඔයා ඉස්සරහා බොරු කියන්න ඇති .
මගේ සැමියා දණින් වැටුණේ නැහැ.
ඕහ්, එන්න. ඩොං ඉක්
ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති, ඒ නිසා එයා එයාගේ බිරිඳට බොරු කිව්වා.
ඔහු දණින් වැටුණා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම කරනවා.
මම මෑතකදී කෙනෙකුගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
සාක්ෂි තිබීමේ වැදගත්කම.
හොඳයි, එහෙනම්...
ගොං ජියොන්ග් හන්, ඒ ජරාව.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා එයා සියොං මි ළඟට දුවගෙන යයි කියලා.
ඒ ජරා මිනිහා!
මී පැණි.
- ඒකද දැන් වැදගත්?
- ඒක නින්දා සහගතයි!
ඔයා හිතන්නේ ඒකද මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නේ කියලද?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඒ වීඩියෝ එක කවදා හරි එළියට ආවොත්,
ඔබ නගර සභාවට තරඟ කරන විට එය නිසැකවම බාධාවක් වනු ඇත .
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
(ගොං මියොං ජියොං ඩේ හන් සායනය)
ඔයා ඩොක්ටර් ගොංගේ ෆෝන් එක අතට ගන්නම ඕන .
ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම මුරපදය දන්නේ නැහැ.
ඒක නිසැකවම ආපස්සට ගිය L අකුරක්.
නැත්නම් සමහරවිට L එකක් විතරයි.
කුමක් කළත්,
පළමුව මුරපදය සොයා ගන්න.
මොකක්ද...
ඇයි ඔය විදියට ෆෝන් එකට මූණ පෙන්නන්නේ ?
ඔහ්, මේ? ඒක මුහුණු හඳුනාගැනීමක්.
එක අතකින් භාවිතා කිරීම පහසුය. ඇයි?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. මට කුතුහලයක් තිබුණා.
මේ මොකක්ද? ඔයා මට SMS එව්වද?
- මොකක්ද?
- ඔහ්, මම...
"ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවද?"
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
ඔයා විහිළුකාරයෙක්. ඇත්තටම.
මුරපදය හොයාගත්තට පස්සේ,
මුහම්මද් අලි ගැන හිතන්න.
- කවුද?
- මුහම්මද්...
නමුත්.
සමනලයෙක් වගේ පාවෙන්න,
මී මැස්සෙක් වගේ දෂ්ට කරනවා.
හේයි, ජියොන්ග් හන්.
කුමක් ද?
ජියොන්ග් හන්.
දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
- මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක අගුළු හරිනවා.
- මොකක්ද?
- හරි. මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හේයි, ඔයා! පොඩි පන්ක්!
හේයි! ඔයා...
හේයි, බකට්! පොඩි පන්ක්!
තෝ පොඩි මෝඩයා!
හේයි, ඔයා! මෙහෙට එන්න!
ඔයාට පිස්සුද? පොඩි මිනිහා!
හේයි, ජරාව! පන්ක්!
- හේයි! බාල්දිය!
- මාව ලුහුබඳින එක නවත්තන්න, යක්ක.
ඔතනම නවත්තන්න! හේයි!
(ආච්චිගේ ගෙදර විලාසිතාවේ ගුක්බාප්)
බාල්දිය! මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා මැරිලා!
අයියෝ, ඒක කොහෙද?
ඇයි මේක වැඩ නොකරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක කොහෙද? එන්න, කරුණාකරලා.
- මේ ඒක නෙවෙයි. ඒ මම නෙවෙයි.
- බකට්.
ඔහ්, මචං.
වීඩියෝව සොයනවාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒක එතනින් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
- එහෙනම් ඒක කොහෙද?
- ඔයාගේ ගෙදර වැඩ කරන්න.
- ඒක වලාකුළේ සදහටම බේරිලා.
- ඩාන්... ඉතින් ඇයි ඔයා මාව එළවගත්තේ?
මොකද ඒක හරිම විනෝදජනකයි. එන්න.
මචං, ඔයා පැනලා යනකොට වේගවත්.
- යෝධයා...
- උදේට හමුවෙමු.
ලිස්සන සුළු ඊල් මාළුවෙක්.
තෝ ජරා මිනිහෙක්!
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න.
මචං, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
දෙයියනේ, පැටියෝ.
- මේ අවුල මොකක්ද?
- ඔහ්, නෑ. මොකද වුණේ?
අනේ දෙවියනේ.
මේ ඔක්කොම දාඩිය බලන්න.
තාත්තේ, ඔයාගෙ කකුලෙන් ලේ එනවා.
අනේ තාත්තේ.
මම කාමරෙන් බැන්ඩේජ් එකක් අරන් එන්නම්.
- ඔහ්, නෑ.
- ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
එයා එයාගේ අත් දෙකෙන් ආශ්රය කරන්නද වැඩ කරන්නේ
? හරිද සීයා?
ඔහුගේ වෛද්‍ය බිල්පත්
ඔහු උපයන මුදලට වඩා වැඩි වනු ඇත.
නිහඬයි!
ඔබ වැනි නොමිලේ මුදල් උපයන කෙනෙකුට ඔහුගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගැන කරදර වීමට අයිතියක් නැත .
මම කිව්වේ...
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මේ ගෙදර මගේ පැත්තේ කවුරුත් නෑ
. එහෙමද?
සායනය.
(ගොං මියොං ජියොං දේ හන් සායනය,
යැං සියොන් චුල්)
(නිකුත් කළ දිනය: 2026 පෙබරවාරි 14)
ඇයි මේ...
අනේ මන්දා.
පියා.
- ඔයා මෙතනින් ප්‍රතිකාර ගත්තද?
- මොකක්ද?
ඔව්.
තාත්තේ, අපි ඒ සායනයට යන්න එපා කියලා නොකියපු නීතියක් තියෙනවද ?
නිහඬයි! ඒක මෙහෙට දෙන්න.
ඒත් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ තාත්තේ?
කොහෙද ඔයාට අසනීපයක් දැනෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතනට දෙන්න.
ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න, තාත්තේ.
නමුත් පුරවන දිනය...
සංගමයේ සභාපති ධුරය සඳහා වන මැතිවරණයට පෙර දිනයයි .
ඉතින් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාත්තේ, මට කියන්න එපා...
තාත්තේ, ඔයා ජියොන්ග් හාන්ට ඡන්දය දුන්නා කියලා කියන්න එපා .
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
- මම කිව්වා, නිහඬයි!
තාත්තේ, ඇයි ඔයා එදා මට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ?
මොකක්ද උත්තරේ?
පියා.
ප්‍රතිකාර වෙනුවට,
ඔවුන් ඔබෙන් ඡන්දය ඉල්ලුවද?
නෑ. ජියොන්ග් හන්
ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස තම යුතුකම ඉටු කරමින් සිටියේය .
ඉතින් ඔබ ඔහුට ඡන්දය දුන්නා.
ඔයා ඡන්දෙ දුන්නෙ
මට නෙවෙයි ඒ මිනිහට.
පියා.
කරුණාකර අපට ඇත්ත කියන්න.
හරි, මම එයාට ඡන්දය දුන්නා.
මම ගොං ජියොන්ග් හාන්ට ඡන්දය දුන්නා.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක මගේ තේරීම.
පියාණෙනි!
පලයන් එළියට!
ඔහුත් එහෙමයි...
ඔබේ පළමු ආදරය, අහම්බෙන්?
මම කියන්නේ ඔහු මට
ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මට නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට හැකි වන පරිදි ඔහු මගේ ලෝකය විවෘත කළේය .
මම එහෙම කිව්වේ ඇයි?
මට දැන් හොඳටම ගැහෙනවා.
ඇත්තටම.
ඇයව නැවත දැකීම කොහොමද?
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මම කරනවා.
එයා තාමත් මට කැමතිද? දුකයි.
නමුත් දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මම නොදන්නවා වගේ ඉන්න ඕනද?
මම ඔහුව හඳුනාගත්තා වගේ හැසිරුණා,
නමුත් ඔහු හඳුනාගත්තේ නැහැ කියලා මවා පෑවා.
ඉතින් මම තවමත් නොදන්නා ලෙස රඟපාන්නද ?
මොනවද වෙන්නේ?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ගොං ජු ආහ්.
Gong Ju Ah?
ඒක හරි. ජු ආ.
ඒ මමයි.
යැං හ්යුන් බින්.
මම ආවා.
ඔව්. හ්යුන් බින්.
ඔබට විනාඩියක් තිබේ නම්,
ඔයාට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
දැන්ද? ඔයා කොහෙද?
අපි එකිනෙකාව අවසන් වරට දුටු ස්ථානය.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ආපහු ආවා,
යැං හ්යුන් බින්.
ඔව්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ ඔබේ සතුට සොයා ගත්තාද?
මම ඒ වෙලාවෙම හිත හදාගත්තා.
මොනවා වුණත් මම සතුටින් ඉන්න ඕන,
ආයේ කවදාවත් අඬන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඇයව ආයෙත් කවදාහරි මුණගැහුනොත්
...
මම ගත කළ ජීවිතය ගැන ඇය ආඩම්බර වෙනවා දකින්න මට ඕන වුණා .
ඔයා හොඳින් කළා.
ඔයා හරිම හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා
යැං හ්යුන් බින්.
ඔබට ස්තුතියි.
යැං හ්යුන් බින් , ඔබව නැවත දැකීම සතුටක් .
මට ඔයාව මතක් උනා,
ගොං ජු ආහ්.
අපිට මුල ඉඳන්ම මේ විදියට මුණගැහෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා .
මට ඒ ගැන කියන්න.
අපි මෙතනට එන්න ගොඩක් දුර ගියා .
ඊයේ කතා කරන්න අවස්ථාවක් නැතුව යන්න සිද්ධ වුණාට සමාවෙන්න .
අපි වැඩමුළුවක හිටියා,
ඒ නිසා කාර්ය මණ්ඩලය ඉදිරියේ කතා කිරීම වැරදියි කියලා හිතුනා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද ඒ මම කියලා දැනගත්තේ ?
අර කුකුළු මස් සුප් අවන්හලේද?
නෑ, ගේට්දාරි සම්හප්.
ඔයා බීලා මට සින්දු කිව්ව කාලේ.
- ඇයි ඔයා එහෙනම් මුකුත් කිව්වෙ නැත්තෙ?
- ඔයා තමයි පැනලා ගියේ.
- මම එහෙම කළාද?
- ඒ වගේම ඔයා මට සැලකුවේ බයගුල්ලෙක්ට වගේ.
සමාවන්න.
ඔයා මාව හඳුනාගන්නකම් බලාගෙන ඉන්න එකත්
වධයක් වගේ.
මම කොහොමද ඔයාව අඳුනගන්නේ?
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒක සහනයක්.
මම වෙනස් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
දන්නවද.
නමුත් එහෙනම් ඒ මම කියලා දැනගත්තට පස්සේ ඔයා මොකුත් නොකියා හිටියේ ඇයි ?
මම කියන්නේ, එන්න.
ඔයා තමයි අධ්‍යක්ෂක.
රැකියාවෙන් පිටතදී අපි අනියම් වෙමු .
හරි හරී.
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ ලොකු නංගිට වගේ සලකන්න ඕනේ .
මොකක්ද? නෑ, ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඔයා ආහ්?
- හේයි, සහෝදරයා.
- මොකක්ද?
- ඒ ඔයාගේ සහෝදරයාද?
- ඔව්.
වූ ජේ... ඔයාට මතකද මගේ සමාගමේ අධ්‍යක්ෂකතුමාව , හරිද?
යැං හ්යුන් බින්.
ආයුබෝවන්.
හේයි, වූ ජේ. ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
මම
ඔයාව අඳුනගන්නෙ නැති තරම්.
මාර්ගය වන විට, ඉයුන් බින්,
ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
අපිට හෙට දිනයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
මම වූ ජේට ගැලපෙන කමිස දුන්නා.
ඊට පස්සේ එයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඉදිරිපත් වුණා,
ඉතින් අපි අපේ ගමන පටන් ගත්තා...
- ඊට පස්සේ අපි ඔයාව දැක්කා.
- ඉන්න, ඉන්න. මොකක්ද? හමුවීමක්?
ගැලපෙන කමිස?
හේයි, අපි ගෙදර කතා කරමු.
හරි, අපි ගෙදර යමු, ඉයුන් බින්.
හේයි, කවුරුහරි ඔයාව එකට දැක්කොත් ඔයාට ලොකු කරදරයක් වෙයි .
හරිද? මගේ සුළු මව අපි හතර දෙනා එකට ඉන්නවා දැක්කොත් ,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙයි
නේද?
මට ගොඩක් සතුටුයි.
මගේ පැතුම ඉටු වෙනවා කියලා මම හිතනවා.
- මොන කැමැත්තද?
- මාමණ්ඩි මාමණ්ඩි.
හේයි, අපි යමු.
- මිස් ගොං, මම ඔයාව වැඩපොළේදී හමුවෙන්නම්.
- ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
වූ ජේ, හෙට හමුවෙමු.
ආයෙත් හමුවෙමු!
නැත්නම් මම නෑනා කියන්නද?
හේයි, අපි යමු. එන්න. බායි.
අපිත් ඒ විදියටම යනවා,
එහෙනම් යමු. හමුවෙමු නෑනා!
ඇයි, ඔයා...
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපි ඇත්තටම ආලය කරන්නේ නැහැ කියලා.
දිනය
සහ ගැලපෙන කමිස පැහැදිලි කරන්න.
කෙළ ගහන්න. පහ, හතර, තුන...
ඉයුන් බින් මට කිව්වා එයාගේ කුඩම්මා තමයි
මේ කටකතාව පතුරුවලා තියෙන්නේ කියලා...
අපේ අම්මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින්?
ඇය කිව්වා මම ඇයට ණයගැතියි කියලා. ඇය නිසා
අපේ තාත්තා මැතිවරණය දිනුවා.
ඉතින් මම
එයත් එක්ක එක පාරක් එළියට යන්න එකඟ වුණා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔයා කතා කරන්නම ඕන කෙනෙක්. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කිව්වා එයාව නොසලකා හරිනවා කියලා,
ඉතින් ඔයා කැෆේ එකේ මෙච්චර සැපපහසු වුණේ ඇයි?
අපේ අම්මලා තාත්තලා දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ
ඔයා කාටද ආපහු කතා කරන්නේ කියලාද?
ඇස් පහළට!
මම පහළට බලනවා!
ඔයා මට වඩා ටිකක් උසයි.
නිහඬයි!
නිතරම පිටුපස කතා කියන එක ඇති.
ඉතින්, ගෙදර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ නේද?
ඔව්, කිසිවක් නැත.
ඒ මොකක්ද? ඔයා පැකිලුනා.
මොකක් හරි වුණා නේද?
ඇස් ඉස්සරහට. ඒ මොකක්ද? ඒක ඉහිරෙන්න.
- හේයි. පරණ කාලේ නිසා හිස්වැස්මක්?
- නෑ.
ඒක මාමා ගැන.
මාමා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාමේ.
ඔයා ආහ්.
- ඔයාගේ වැඩමුළුව කොහොමද?
- ඒක හොඳයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ මාමේ?
නාලිකා හරහා පෙරළනවා විතරයි.
- මට බියර් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
මේක හොඳයි. ජයවේවා.
චියර්ස්.
යහපත්කම.
මාමේ...
ගොං ජියොන්ග් හන්, ඒ ජරා මිනිහා.
ඔයා එච්චරටම කලබල වෙලාද වස්තුවේ?
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
එයාලා අපිව සංසන්දනය කළා.
හැමවිටම කිව්වේ, "ජියොන්ග් හන් මේ,
ජියොන්ග් හන් අර" කියලා.
ඒත් තාමත්.
එයා මට ඡන්දය නොදී ඉන්නේ කොහොමද?
මී පැණි.
මේක ඇත්තටම මානසික අවපීඩනයට කරුණක්.
සීයා,
මේ පාර ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දුර ගියා.
හරියටම තාත්තේ.
එයා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළාද කියලා දැක්කට පස්සේ,
ඔයා කොහොමද
අනිත් කෙනාට ඡන්දය දෙන්නේ?
තාත්තා හරිම පොඩියි, එයා හැමදාම කේන්තියෙන් ඉඳීවි.
එයා උදේ කෑමත් මඟහරිනවා.
ඔයාලා හැමෝටම ගිහින් කන්න පුළුවන්.
මටත් ඇත්තටම කෑමට කිසිම ආශාවක් නැහැ .
ඒ සියල්ල ඩොං ඉක් වෙනුවෙන් විය.
ජොං හැන්ට දේශපාලන අභිලාෂයක් නැත.
ඒ නිසා ඔහු නිසි රැකියාවක් කරයි.
ඩොං ඉක්, අනෙක් අතට...
ඔහුගේ එකම ඉලක්කය තේරී පත්වීමයි,
ඒ නිසා ඔහු තම රාජකාරි නොසලකා හරින්නට ඉඩ තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
එහෙම වුණා නම්, ඔහුට මන්ත්‍රී ධුරය අහිමි වෙන්න තිබුණා .
ඔහු දැන් කරනවා වගේ , ඡන්ද සඳහා මිනිසුන් දිනා ගත යුතුයි .
ඔයා හරියටම හරි තාත්තේ.
එහෙනම් කරුණාකරලා කෑම රසවිඳින්න.
ඔයාට කීයක් ඕනද?
සමාව අයැදීමක් ලෙස මම එය ඔබට දෙන්නම්.
දේවල් නිවැරදි කිරීමට කොපමණ මුදලක් ගතවේද ?
ඩොලර් හතළිස් දහසක්, තාත්තේ.
කළා.
හතළිස් දහසක්?
තාත්තා හැමවෙලේම ගන්නේ ඔයාගේ පැත්ත.
ඩොලර් හතළිස් දහසක්,
ඒ වගේ.
මේක නේද එයාලා
වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක් කියන්නේ?
ජීවිතේ එහෙමයි.
මම ලෑස්ති ​​වෙන්න යනවා.
මුලින්ම ඔයාට භාජන සෝදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා හිතන්නේ මම පිඟන් සෝදනවා ​​විතරයි කියලද?
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ පන්තියකදී මට මුණගැසුණු කාන්තාවක් මට කිව්වා...
පලා යන සැමියන් සොයා ගැනීමට දක්ෂ පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක් ගැන .
පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයක්ද?
- නීතිඥයෙක්ද?
- ඔව්. මම පවුලේ නීතිඥයෙක් දන්නවා.
අපේ යථාර්ථවාදී විකල්ප ගැන මම ඔවුන් සමඟ කතා කරන්න යනවා .
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඔයා අද එළියට යනවා කියලා
.
මම යන්න කලින් ෆාමසියට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය ටිකක් ගන්නයි යන්නේ .
මාර්ගය වන විට, මෙම ලැප්ටොප් පරිගණකය ගැන...
නැන්දා මේකත් සමහර වෙලාවට පාවිච්චි කළා නේද?
ඔව්, ඇය එහෙම කළා. ඇයි?
එය
ඇයගේ විද්‍යුත් තැපෑල සමඟ වෙබ් ද්වාරයකට ස්වයංක්‍රීයව ලොග් වේ.
- මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඒක මගේ ගිණුම කියලා,
නමුත් ඒකට අලුත් ඇණවුමක් සහ ලිපිනයක් තියෙනවා.
ඉන්න, කබනෙල්?
කබනෙල්. එය කැබනෙල් ය.
කබනෙල්... කුඩම්මා.
කුඩම්මා!
- කබනල් බෑගය ලැයිස්තුගත කර ඇත.
- මොකක්ද?
මම හිතන්නේ මාමා ඒක
විකුණන්න නැවත විකිණීමේ යෙදුමක ලැයිස්තුගත කළා!
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම! නැන්දා කොහෙද?
සමාවෙන්න, ප්‍රධානියා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, ඔබට ස්ථානය
හෝ වාහන ලුහුබැඳීම කළ හැකිද?
(උණුසුම් සහ විශ්වාසදායක පොලිසිය)
මේ දවස්වල ඒක තමයි උණුසුම් ඉල්ලීම.
ස්ථානය සහ වාහන ලුහුබැඳීම.
මේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් ගැනද?
ඔබ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කළහොත්,
අපට ඒ සඳහා ඔබට උදව් කළ හැකිය.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි
නිසා, මම ඇවිත් අහන්න හිතුවා.
- මට පේනවා.
- හරි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට පද්ධතිය හරහා බලපත්‍ර තහඩුව ක්‍රියාත්මක කරන්න බැරිද ?
- ඔයාට මට ඒක කරන්න බැරිද?
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- කරුණාකරලා සර්. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
- මොකක්ද?
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න බැරිද?
තහඩුව 314 J9542.
- මට බෑ.
- ඉන්න, 314 J9542?
- ප්‍රධානියා, කරුණාකරලා. මේ එක පාරක් විතරක්.
- අපිට බෑ.
- ප්‍රධානියා, කරුණාකරලා. එක පාරක්...
- නැන්දේ! මම දන්නවා මාමා කොහෙද ඉන්නේ කියලා!
- මොකක්ද?
- ඒ කබනල් බෑගය! ඇත්තටම! ඉක්මන් කරන්න!
- එයා කොහෙද?
- ඉක්මනට!
- ප්‍රධානියා?
- මොකක්ද?
ඒ කාන්තාව සොයන පුද්ගලයා ...
මම හිතන්නේ ඒ මිනිහා.
කුමක් ද?
අම්මේ, මම හිතන්නේ ඒක තමයි තැන.
(හුයි ග්යොන්ග් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව)
ඉක්මනට එළියට එන්න මැණික.
ඒ හුයි ග්යොන්ග්.
පැටියෝ, තත්පරයක් ඉන්න.
(හුයි ග්යොන්ග් කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව)
හේයි, ඒ මිනිහා.
අනේ මන්දා. ඉන්න.
එයා කොරියානු වෛද්‍ය සායනයේ බෑණා නේද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
- පැටියෝ, තත්පරයක් ඉන්න.
- හරි.
- අම්මේ, ආච්චි.
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
බලන්න.
- මේක නේද?
- ඩොං සුක්, මෙතන!
- දැන් මොකද?
- මේ පැත්තට ගියොත්...
ඒක ළඟයි.
(ආදරය සඳහා වට්ටෝරුව)
ඔයා උද්ඝෝෂණ කරනවද නැත්නම් මොකක් හරිද?
- ගොං ජු ආහ් සහ මම යාළුවෝ විතරයි.
- යාළුවෝ?
අපි පරණ යාළුවෝ.
එහෙනම් ඇයි මේ දිග මූණ?
ඔයා යාළුවෝ විතරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට මිතුරන් පමණක් විය නොහැක.
හොඳයි...
මගේ තැන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්
ද මගේ රෝගීන් වී ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා ඒගොල්ලෝ කවුද කියලා.
මගේ සහෝදරයා සමඟ අන්ධ දිනයක් ගත කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
අන්ධ දිනයක්?
අපි ඇත්තටම එකිනෙකාට ආදරෙයි.
කෙනෙකුට ආදරය කිරීම වරදක් නෙවෙයි නේද?
හේයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥